矢量控制单元在得克萨斯州宣告了在德克萨斯州的这场战争
清除巢穴和沼泽的任务，我们将它们加入了它们的“搜索”和“
消灭任务杀手蜂非常适合与他们并肩生活
您可能不知道的人，他们在您自己的后院
直到您受到攻击，这些蜜蜂才在旁边的棚子里筑巢
房子太靠近了，无法舒适，你不可能在附近有潜在的杀手
回家
杀手蜂是昆虫世界中的斗牛梗，它们远不止这些
容易引起另一片噪音的震动，甚至香水的气味也可以
触发疯狂的攻击，当他们发动攻击时，他们会发动数百次攻击
甚至成千上万的蜜蜂把你刺死
一名非常不幸的人被st八千次后死了。
一次刺伤我们一个小动物的结果我该怎么办？
抗组胺药，因为我服用了两个真的和真正的一半，当它
没有做出任何不同的事情，一个小时前，您花了两个然后是的，
就像这样醒来很不幸，这将需要一些时间
一旦上升就倒下了，麻烦也就关闭了
是的，那都刺痛了，你的呼吸很好吧
如果你不在的话，那也不会在你的头发上
会在下一个假期看到，但真正了解
为什么这么害怕这些蜜蜂，我需要亲身经历攻击
回到控制单元告诉我们他们要移走一个巢，但是
在他们做之前，我有机会对蜜蜂进行测试，噪音会不会
杂草重击者足以引发攻击
几秒钟之内，我就被蜜蜂包围了，就像你一样磨练着我
不会相信他们都在试图找出谁对此负责
干扰这种入侵他们的网络
汽车没有穿西装，我现在会很麻烦
装满牛肉的游泳费冲入我的西装
试图刺伤我
噪音和数量真的很吓人
令人印象深刻的是攻击的强度，毒液的量很大
一旦他们刺痛你就试图注入你，他们释放了一个
称为信息素的化学信使在任何情况下都会吸引其他信息素
进入云之间的位置恰好停止了它的预期工作
为了杀死他们，这些动物在刺痛我的过程中垂死了，他们放下了它们
为了捍卫殖民地生活，他们做出了最终的牺牲，
我必须让他们成为最终的致命防守者，让我们一起去杀死
蜜蜂不会退缩，他们仍然在试图将我们刺伤一半以上
我们离开巢穴一英里之后
这些是自然界的杀人狂
你